Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/logging.po
Languages: zh_cn

source: Logging API
zh_cn: 记录API

source: Get logger wrapped by :class:`sphinx.util.logging.SphinxLoggerAdapter`.
zh_cn: 获取记录器包装 :class:`sphinx.util.logging.SphinxLoggerAdapter` 。

source: Sphinx logger always uses ``sphinx.*`` namespace to be independent from settings of root logger. It ensures logging is consistent even if a third-party extension or imported application resets logger settings.
zh_cn: Sphinx记录器总是使用 ``sphinx.*`` 命名空间独立于root logger的设置。即使第三方扩展或导入的应用程序重置记录器设置，它也可确保记录一致。

source: Example usage::
zh_cn: 用法示例::

source: LoggerAdapter allowing ``type`` and ``subtype`` keywords.
zh_cn: LoggerAdapter允许 ``type`` 和 ``subtype`` 关键字。

source: Logs a message on this logger with the specified level. Basically, the arguments are as with python's logging module.
zh_cn: 使用指定的级别在此记录器上记录消息。基本上，参数与python的日志记录模块一样。

source: In addition, Sphinx logger supports following keyword arguments:
zh_cn: 此外，Sphinx记录器支持以下关键字参数:

source: Categories of warning logs. It is used to suppress warnings by :confval:`suppress_warnings` setting.
zh_cn: 警告日志的类别。它用于通过以下方式抑制警告 :confval:`suppress_warnings` 设置。

source: Where the warning happened. It is used to include the path and line number in each log. It allows docname, tuple of docname and line number and nodes::
zh_cn: 发生警告的地方。它用于包括每个日志中的路径和行号。它允许docname，docname和行号和节点的元组::

source: The color of logs. By default, error level logs are colored as ``"darkred"``, critical level ones is not colored, and warning level ones are colored as ``"red"``.
zh_cn: 日志的颜色。默认情况下，错误级别日志的颜色为“黑色”，“关键级别”没有着色，警告级别日志的颜色为“红色”“红色”。

source: Logs a message to this logger with the specified level. Basically, the arguments are as with python's logging module.
zh_cn: 使用指定的级别将消息记录到此记录器。基本上，参数与python的日志记录模块一样。

source: If true, the logger does not fold lines at the end of the log message. The default is ``False``.
zh_cn: 如果为true，则记录器不会在日志消息的末尾折叠行。默认为 ``False`` 。

source: Where the message emitted. For more detail, see :meth:`SphinxLoggerAdapter.warning`.
zh_cn: 发出消息的地方。有关更多详细信息，请参阅 :meth:`SphinxLoggerAdapter.warning` 。

source: The color of logs. By default, info and verbose level logs are not colored, and debug level ones are colored as ``"darkgray"``.
zh_cn: 日志的颜色。默认情况下，信息和详细级别日志不会着色，调试级别日志会显示为 ``"darkgray"`` 。

source: Contextmanager to pend logging all logs temporary.
zh_cn: Contextmanager挂起临时记录所有日志。

source: For example::
zh_cn: 例如::

source: Contextmanager to pend logging warnings temporary.
zh_cn: Contextmanager暂时挂起日志记录警告。

source: Similar to :func:`pending_logging`.
zh_cn: 类似于 :func:`pending_logging` 。

source: Prepend prefix to all records for a while.
zh_cn: 将前缀添加到所有记录一段时间。
